D' ici Lundi 10 / 11 / 2025 de 00h 00 à 23h 

On compte lancer un bonus sur toutes les  premières recharges pour tout utilisateur.
Voilà comment ça va se passer :
Tout client qui sollicite une recharge se verra offert un bonus de 50% sur cette recharge. 
Le bonus sera appliqué uniquement à la première recharge de tout les utilisateurs dans 
la journée du Lundi 10 / 11 / 2025 de 00h 00 à 23h 59. 
A la seconde recharge, le bonus ne s'.applique plus.
Par exemple, dès qu'ils sonne 00h 00 du Lundi 10 Novembre 2025 ( la journée qui suivra celle ci ) ,
 un user avec un identifiant xhh77jh qui recharge 1000 se fera offert 1500 à la place : 1000 pour sa recharge normale, puis 500 en guise de bonus. 
Lorsque ce même utilisateur voudra recharger une seconde fois dans cette journée, le bonus ne va plus s'appliquer.  voilà. Maintenant, lorsque la recharge avec le bénéfice aura marché, 
on va créditer le solde utilisateur des 1000 qu'il a rechargé et ensuite afficher un autre solde appelé bonus qui sera 500 F , et qu'il verra bien sur son tableau de bord.
Lorsqu' il va vouloir jouer ou faire des opérations, c'est du solde bénéfice qu'on va débiter. On va s' assurer que le solde bonus soit d'abord à 0 avant de toucher à son solde utilisateur.
Le lundi 10 / 11 / 2025, tous les soldes bénéfices seront remis à 0F ( même pour ceux qui n'ont pas fini d'utiliser ça ) et le système continue comme il fonctionnait auparavant. 